Insighter 1.0 BETA. Система анализа, контроля и проверки ученических работ
Запуск: 07.24, 00:16:46

Выберите режим работы:
1. Проверка работ[1]
2. Перезапись данных[2]
3. Поиск по работам[3]
4. Статистика по работам[4]
5. Генерация директорий и файлов[5]
6. Случайный вызов[6]
7. Сброс данных[7]
8. Сравнить работы[8]
9. Помощь[9]
5
Выберите режим генерации:
Генерация по умолчанию(без точной настройки)[0]
Генерация с ручной настройкой[1]
1
Вы находитесь в режиме ручной настройки генерации. 
Введите название работы: Проверочная работа 4
Нужны ли файлы учеников? 1
Введите название файла учеников: puples8v.txt
Нужны ли строки для ответов в файлах учеников? да
Введите количество строк для ответов: 10
Нужен ли файл с ответами? да
Введите название файла с ответами: my_answers.txt
Создать файл по шаблону? да
Введите количество строк для шаблона: 10
Нужен ли файл с критериями оценивания? да
Введите название файла с критериями: my_marks.txt
Создать файл по шаблону? 1
Введите шкалу оценивания: 5
Нужен ли файл с отсутствующими? да
Введите название файла с отсутствующими: my_missings.txt
Настройки сохранены. Дождитесь завершения генерации.
Генерация прошла успешно.


#здесь показан запуск программы с выбором всех возможных опций ручной настройки генерации